¿Qué?
¿Necesitas algo?
Celán.
no entiendo por qué
me estás haciendo esto.
Humillarme, atormentarme.
Derribame, está bien.
Me lo llevo.
Pero no puedes hacerle esto a tu Luna.
Eres leal.
Sé que lo eres.
¡Y esto no es justo para ella!
¿Leal?
Mi lealtad hizo que me engañaran y traicionaran.
Salir.
¡Ahora!
Alfa.
Esta noche.
Finalmente deberías marcarme.
Esperaremos hasta la ceremonia de apareamiento.
Estamos comprometidos.
¿Por qué no puedes marcarme ahora?
Ve a descansar un poco.
Luna.
Alpha sigue posponiendo la Marca.
¿Podría haber... marcado a alguien más?
¡Imposible!
Me encantaría ver quién
Tiene el descaro de robarme mi lugar.
¡Miserable asqueroso!
¿Estás ciego?
¿Qué es eso?
¿Un Mark marting?